Условия:
1. Гороскоп
название знака зодиака пользователя
текущий знак зодиака
вывести сообщение, если знак зодиака совпадает
2. Коммунальные платежи
сумма оплаты
долг
скидка
день оплаты (дата - 20 число)
вывести сумму оплаты
3. Электроэнергия
< 100 - x
100 - 600 - y
> 600 - z
потребляемое количество: текущее - предыдущего
вывести сколько оплатить
------------------
Циклы:
Простой массив чисел:
1. вывести положительные числа
2. вывести числа через одно
3. вывести чётные числа в диапазоне от -1 до 10
4. вывести сумму всех чисел массива 
5. вывести максимальное число в массиве
6*.попарно переставить элементы массива и вывести конечный результат
4 -7 8 0 10 5 -3 0
-7 4 0 8 5 10 0 -3